

Hector Delgado R. 


Soy profesional Medico Veterinario Zootecnista, con experiencia en el manejo y análisis de datos.  
Después de participar en varios proyectos de investigación relacionados con la longevidad y bienestar 
del ganado lechero (Canada) y la detección precoz de algunas enfermedades infecciosas en Ganado lechero (EE UU), 
tuve que adquirir experiencia en el manejo de grandes volúmenes de datos, su edición, normalización e integración para su
posterior análisis.  Para ello he aprovechado los recursos ofrecidos por la estadística inferencial, los análisis de supervivencia 
 y últimamente las técnicas de Machine Learning.  El curso de MinTic será muy útil puesto que espero poner en practica lo 
aprendido  desarrollando herramientas  que ayuden a los productores pecuarios a tomar mejores decisiones técnicas y administrativas.  
